　　如果有一天，我们不在关心什么是关键问题，而是把关键性思考融入我们的思维习惯中，那么这良好的思维习惯，就会成为我们战胜一切问题的利器，为我们提供应对一切问题的真正关键的路径。
　　为了爱----我考研
　　初恋多少都有些骗局的味道，可是我竟迷恋的那么持久，或许正是那场无情的游戏，才使我的考研如此顺利。执手相看已不再有往日的情感，却难挥去那份刻骨铭心的记忆。从此后漂泊的心在何处栖息，还会不会有浓情酿就的泪滴？高山流水依然是我永远的寻觅，不再苛求爱恨随缘聚散两相依。
　　他大我八岁，又在攻读博士学位。他说他博士毕业已经整整三十岁，那时的他更需要一个家，他说像我这样年轻的女孩，离开了校园，走进生活，会很快忘记他。为了爱，也为了满足我天生的虚荣，跟他拉近距离，我决定了考研。直到现在我依然认为我的成功一半的原因在于他的督促，另外的一半原因是因为我自己的努力。在这里，我把自己成功的考研历程展示给大家，希望能给匆忙备考的你提供些许借鉴。
　　关于报考院校----选择我喜欢的
　　一般来说，选择专业比选择学校更重要，一旦你选择了自己喜爱的专业，再根据自己的实际情况选择颇有名气的学校，这样的选择才是明智的。切记，不要为了上名校而盲目的选择自己并不喜欢的专业，而又不得不去学习那些课程，为考试而学习，为毕业证而学习，这样不但折磨自己，而且很难学有所成。因为即使你腰缠万贯，享有很高的声誉，但是，你所从事的不是自己喜欢的工作，日子对你来说过的会很痛苦的。我之所以选择陕西师范大学，是因为我考虑到了自己的爱好和实力，加上他严谨的治学态度。运筹帷幄方能决胜千里，我终于可以如愿以偿的研究自己喜爱的先秦文学了。
　　备考秘笈
　　在准备考研的过程中，就我个人经验，十分关键的是:
　　（一）时间的安排，今天做什么，明天做什么，一定要心中有数，要周密安排自己的作息时间，制定学习计划，并认真的去执行，决不能散漫无序的混日子。
　　（二）有效的利用时间，提高单位时间的学习效率。每个人要根据自己的“生物钟”和学习环境对时间做出科学的安排，利用大脑最清醒、记忆力最强的时间去学习，这样可以收到事半功倍的效果。我喜欢白天看书，晚上入睡之前再回忆这一天所看的内容，以加深记忆。
　　（三）注意锻炼身体。“身体是革命的本钱”，无论到什么时候，身体对于我们来说都是最重要的，我那时候和舍友约定好每天6:00起床然后去操场沿每圈400米的跑道跑三圈，之后背一个小时的单词。当时我用的是人民日报出版社的黑博士8100快速突破然后再吃饭。这时的晨跑作用在于清醒大脑和避免赖床不起，产生一种清新舒适的学习心情。冬天的时候，我将锻炼的时间安排在下午5:00左右，这时刚好经过一整天的复习，以少量的身体锻炼来减少些许疲劳，调节枯燥的学习生活，之后再去洗澡、吃饭、上晚自习，会轻松许多的。
　　（四）坚持不懈的精神。既然选择了考研，就应该承受得起他的枯燥与艰辛，或许你要为过分的闷热和严酷的冰冻而打退堂鼓，或许你要为教室----宿舍----饭堂三点一线的单调倍感乏味，或许你会因为整日不见心中的他或她而产生孤寂之感，面对这些你一定要坚定信念，要始终相信阳光总在风雨后，所有的付出都是对你顽强意志的考验，而这正是能否成功的一个关键，所以，面临如此的意志测试，你一定要坚持！
　　虽然我的成功并未换来自己所要得幸福，但是，没有他的鼓励，我知道我是不可能这么容易成功的，整个复习过程中，他无时无刻不在悉心鼓励我，他的一个激励，一个眼神，都能够促发我心中无尽的力量，在见不到他的今天，我同样感谢他对我的鼓励，但愿处于甜蜜爱情生活之中的考研者们能够互相理解，互相鼓励，让你们的爱情也为考研加油！
　　

　　“花落繁枝千万片，犹自多情，学雪随风转”，2006年的春天，这种莺飞草长、树绿花香的常景，在我眼中变得特别的美丽。一年的时间，在许多人的生活中都不会有什么特别、不会产生多大变化，但在同样的时空中，在与别人一样的收获之外，我完成了考研的复习，是这种成功使我体会到了风景与心情的不同。我不是聪明人，也不太笨。
　　做每件事要想成的都挺不容易的，所以我干什么事情，只要认准了都特使劲。考研是大事，从一开始就没想过不考，原因很多：父母的期望，逃避工作及喜欢校园生活。
　　考研，真的爱你吗?
　　我想并不是每个同学都想考研，还有许多不考研的友人们对我们考研大军不屑一顾，事实是考上了也并不一定就前程似锦，要知道两三年后依然是面临很大的就业压力，而工作的同学已经是经验丰富，在职场上有所作为了!这要看个人的追求、家庭经济状况，要综合来衡量自己是否需要考研，是否有必要再拼一次。如果知道了自己下一步该干什么，并且目标明确，那就只管拼了。早期气馁的，中途放弃的，上了考场还没考完的大有人在，所以下了决心就要坚持到底，俗话说“坚持到底就是胜利”用在考研上是最恰当不过的了。
　　跨专业，做我想做的
　　我没考化学类的，而是选择了管理类，原因依然很多，主要是我对化学不来电，高中学得就不好，大学成绩也不好，我很了解我自己，考上了我还会像读本科那样痛苦，混日子，浪费青春，我是不会在这一领域有什么建树的。活了这么大有太多的迫不得已，想让自己的想法和意愿做一次主，于是我选择跨专业考研。大家都知道相对来讲，理转文易，文转理难。对于理工类的同学来说，只要英语比较不错，选择文科中的经济，管理类的考数三、数四的是比较有优势的；要是选择心理学或是法学这样的专业，就要求你有浓厚的兴趣和良好的记忆力来支撑，要有比较好的英语基础，这样胜出的机会才大一些。
　　在选择院校方面要依人而定了，跨专业的同学选择34所(截至笔者报名，全国有34所院校独立招收研究生，划分数线，提前复试)还是会明智一些，由于34所复试比较早，若不幸被刷那还可以调剂，还有复试的机会。若报考很强学校的热门专业，风险必然很大。我经过再三考虑还是决定考旅游管理专业的最知名学校之一——北京第二外国语学院(中国旅游学院)，这样便开始了我快乐的考研日子。
　　复习，持久战
　　当时我自视英语还行，数学不好，于是上了两个数学辅导班，别的班没上。现在回头看我有许多复习中失误的地方，在这里可以说一下，大家引以为戒。我是题海战术型选手，由于采纳一位研友的建议，我在后期很少做模拟题，只顾钻历年真题，分析出题的大方向，而去年的考题是多而不难，要求计算能力强，我是会做而做不对，那题错得太垃圾了。前期的努力大半都在后期折腾没了。考完后有许多同学说有原题啊，做过之类的话，我是听得一头雾水，那题我可是从来也没见过，还有，我保证题也没见过我。数学是难点，但不是不可战胜的，我总结，要考好数学，基本功是必不可少的，一味钻高难度的题是得不偿失的。因此，要宏观、微观一起抓，两手都要硬!
　　专业课我是下了很大的功夫的，书看了十几遍吧，记不清了，还做了读书笔记，把所有可能考的全都列了出来。没办法，谁叫我跨专业考呢，于是早上背晚上背，一遍一遍，像个精神病人。
　　英语的复习是全程的，每天都要练习听力，背背单词，阅读复习资料也看了许多，英语关键是培养语感，黑博士的120篇，220篇，240篇，我连着都做完了。历年考题，反反复复也看了好多遍，要知道我所报考的二外(北京第二外国语学院)对英语要求可都不低，对手都是很牛的人啊，英语都得七八十分。现在多做些题，分析几百篇阅读，最起码考完我不后悔。所以奉劝英语过了六级的同学不要大意啊!
　　坚持，给我力量
　　到了后期心里想的就这么一句“坚持到底就是胜利”。那时身体不是很疲惫，但心里很是疲惫。很多同志到后期依然天天坐镇，但究竟效率如何，学了什么，也只有他自己最清楚。我那时隔一段时间就放纵一下，打打排球或是和研友们定期侃侃，总之要学会自我调节。走出考场的那一刹那我想的不是考得怎样，而是以后我做什么都不怕了。因为我为了自己的理想坚持奋斗了十个月，那可是三百多个日日夜夜啊，容易吗我!
　　我们寝室有四姐妹，每天相互鼓励，共同学习，有哪个想偷懒了，其他三个会同时谴责她。无疑，这样的氛围是考研路上最可贵的，可惜的是最后只有三姐妹上了考场，还有一个月就考试的时候，另一个美眉说什么也不学了，任我们百般劝说。后来我们三个都考上了(她俩分别被北京化工大学、长春理工大学录取了)，美眉把肠子都悔青了。还是那句话：考研路上早期气馁的，中途放弃的，上了考场还没考完的大有人在，所以下了决心就要坚持到底。坚持到底就是胜利。
　　调剂，恨你然后爱你
　　成绩出来了，335分，差额复试要排在48名左右，我的排在50名左右，因为我报的专业方向太热(旅游企业管理)，心想是没戏了，而且二外不是34所自主招生的院校，复试比较晚。我便像个无头苍蝇一样到处搜索联系调剂学校，很快档案就被湘潭大学调走了。当我在湖南复试时，二外才出复试线，呵呵!除了我报的方向是339分左右，其他的方向都是320分左右，我还想调剂到二外的其他方向，可档案已经调走了，这时想回也回不去了。二外的学长和我说：“你丫就安心在湖南复试吧!其他方向你也调不了啊!二外350分的复试都不一定上呢，调剂是正确。”这样也给我了很多安慰。幸运的是我调剂到南方一所比较有名的重点大学，学校环境很好，让我欣喜。更幸运的是，我跟了一位好导师——阎友兵教授，他不但是我学术研究上的带头人，更是我做人处事的好榜样。在老师和朋友的支持下，我已经下定决心考博，圆我二外的梦!
　　这就是我的考研之路，辛酸苦辣，冷暖自知。
　　

　　话题多、题材广、时间紧、要求高的议论文写作一直是雅思写作中的难点，思维狭窄、词汇不足也一直是中国考生的通病，如何在议论文写作中拓宽思路？怎样背诵8000个雅思词汇？备考雅思写作的误区和应对方法又是什么？上周末，启德教育吴建业老师在广州图书馆给广大考生上了一堂生动的雅思议论文写作课。
　　开拓思维的十大原则
　　据统计，近年来雅思议论文写作共有265个话题，常考的涉及环保、经济、社会、教育、犯罪等题材，十分广泛。鉴于很多考生写作时感觉无话可说，吴建业提醒考生从经济、时间、健康、情感、教育、心理、权利、文化、环保和道德十大原则来思考话题的意义。他以养狗为例：经济上要花很多钱；情感上亲近狗就会在一定程度上疏远家人；遛狗、给狗冲凉等浪费时间；狗传播疾病会影响健康；养狗会影响学习；狗很忠诚，养狗会让人从心理上疏远狡诈的人类；侵犯邻居的权利；狗到处排泄会破坏环境等。“这样大家碰到任何一个话题都不用心虚了。”但是他同时提醒广大考生不必面面俱到，只要挑出十大原则中的两三点来自圆其说就绰绰有余了。
　　记住800个核心词汇
　　“垃圾怎么说？可回收垃圾？可降解的垃圾？……”课堂上，吴建业关于垃圾的几个提问难倒了很多在场的英语专业的学生。吴建业老师表示，中国学生在学校学习的词汇在很多场合用不上，比如英语专业八级侧重于文学名著，商务英语则侧重谈判、商业词汇。雅思需要8000词汇，但相当一部分考生疯狂地从A背到Z，还存在想说却说不出来，即使说得出来也衔接不来的问题。怎么办？
　　“分类背诵，联想记忆。”吴建业告诉广大考生，只要掌握了800个词汇，就可轻松应对雅思写作。“当然这些词汇是剔除了dog、pig之类的核心词汇。”那什么词才叫核心词汇呢？吴建业举了一个例子，如由奢侈→贫穷→救助→难民→……，就这样把相关联的词汇串通起来背诵，既掌握了词汇，而这些词汇往往是一篇文章中可能涉及的内容。
　　写个性化的八股文
　　吴老师还指出了考生的备考误区和应对方法。针对很多人希望通过学习外文名著来提高写作水平的想法，吴老师认为外国名著对大多数中国考生而言是可望而不可及的。“外国人学汉语要学习汉语说得好的大山和大牛，而不可能让他们学习鲁迅先生的《药》、《孔乙己》等名篇。”同样，中国考生要学习英语学得优秀的中国人，他认为真正优秀的教材其实是中国考生的优秀范文。
　　提到一些辅导老师教育学生写作文一定要真情流露，想到什么就说什么，吴老师认为这是不现实的，因为对大多数中国考生来说，做到挥洒自如、下笔自若、真情流露很难。而很多人争相背诵名师的范文又搞得千人一面，味同嚼蜡。鉴于此，他认为既要学习范文的格式，又要有所改装，加入自己的东西，凸显个性，“写个性化的八股文”。
　　讲座上，吴老师还提醒考生写作时不要想着标新立异、旁征博引，只要能够自圆其说，多用权威、翔实的数据事例来说明观点就好，否则会画蛇添足。


　　一番周折后终于在多伦多考完了新托福考试，整个考试持续了近8个小时。为什么呢， 
因为考完了第二部分听力后，美国ETS考试中心的Server出了故障，让所有当天的考 生苦苦等了3个小时，而且中间不许离开。笔者所在的考场有耐心坚持到最后的考生 
连一半都不到。这3个小时让我有机会把考试中心的情况了解得更清楚一些：考场布 置成一个开放式的办公室，每个考生都有自己的cube，但不隔音，由于口语考试考场 
内到处能听到说话的声音。笔者所在的楼层能容纳16人，当天有3个欧洲移民（看上 
去都四五十岁了)，5个印度人，2个南韩人，2个香港女孩，一个从Kingston来的亚裔 
男孩，还有一个就是我了，是唯一一个中国大陆来的(很显然中国同学都被吓住了)。
　　考前我原以为新托福当场能像机考TOEFL一样给我一个成绩范围，好歹安慰一下我8个小时 
下来疲惫的心灵，结果没有，最后考场工作人员告诉我要等3-4周后我才能收到成绩，所以 
大家要注意了这是和以前很大的一个不同。由于不知道考试结果，我只能和大家分享一下 考试体会。新托福决无想象中和各种广告中宣传的那么难，但要考好，必须有综合的考试 
技巧，一定的英文能力和较快的反应速度。
　　一．考试技巧分成2个方面：一是考生必须要相当熟悉新托福的考试形式和内容。 考试总共有4大部分。
　　1.阅读: 
过程中不可作笔记，共3篇文章40个问题，要求60分钟内答完。这3篇文章又分成两个独立计时部分，前一部分只有1篇文章14个问题，20分钟内解答，其间可以返回；第二个部分是另外2篇文章40分钟，之间也可以返回。
　　2.听力：按ETS的介绍，听力应该只有2个独立的计时部分，每部分中有1个长对话和 2个long lectures, 
每个部分的答题时间是10分钟。但我当天却遇到了3个独立计时部分，后来才明白其中一个部分是实验题，但考试时是不知道那个部分的。（听力完毕后，考生有10分钟休息时间，我建议带点吃的喝的。）
　　3. 口语：共6个问题。第1，2 个问题是大家熟悉的话题，各给15秒准备，用45 秒对着耳机上的麦克风回答，由电脑严格记时，有点像对着answer 
machine留言的样子。第3，4 个问题先给45秒读一段文章，然后听一段话，再让你口头总结和概括，给30 秒准备，60秒回答，前者主要是关于student 
life, 后者是 academic 方面的。第5， 6题是让你听一个对话和一个academic方面的段子，然后20秒准备，60秒回答。
　　4. 
写作：2篇文章。第一篇是先3分钟内读一段文字，再听关于这段文字的一段评论，然后在20分钟内写出一篇150-225个词的文章。写文章时，所读的文章会出现在屏幕的左侧，并且电脑会显示你所写的字数。第二篇文章是在30分钟内写300个词的文章，题目显然仍然是从原机考TOEFL作文题库中选的。现在的写作部分均只能打字，不再有手写这一选择。
　　考生在熟悉了考试内容后，就必须熟练掌握各种题的解题技巧。阅读部分应学会 对文章本身的处理，10大题型尤其是插句子题，组织信息和总结题的解法。听力 
部分现在变得更长更臭，究竟什么地方是考点必须会预测和记笔记，尤其是针对 2选题和排序题。口语部分仅靠现场临时发挥是不够的，必须背一些模版和常用 
句子，这样才能尽可能表达清楚和连贯。写作的2篇文章要求考生熟练掌握驳论 文和议论文的写法：第一篇一定是让你写出说话者是如何反驳阅读文章的内容的， 
这种文章的写法套路非常固定；而另一篇的8类写法考生也必须熟悉并在考前勤加 练习。
　　二．英文能力
　　从阅读开始就要求考生具备一定的词汇量，不用太多，6000就可以了。有些书 建议大家每天背60个单词，这是不够的，我建议大家每天至少要看300个单词。 
在打下词汇基础后还需一定的阅读能力，阅读中有三种题均在考能力，一道问 下面那句话是原文的改写；一道是句子插入题；一道是总结文章内容题。
　　听力部分也是一样，满脑子技巧就是听不懂，上去考试肯定没戏。建议大家 从精听着手，辅以泛听，2个月内一定能有质的提高，但前提是每天至少听上 
2个小时。
　　口语部分。各位中国考生应该感谢ETS给我们提供了一个提高英语口语的机会。 
不少人总想不通新托福为什么要加考口语，一提到这个问题就怨声载道。我建 议大家调整一下心态，有这个埋怨的时间还不如多练习练习，课堂上练，课后 
练，对着老师练，对录音机练，口语很快就会提高了。毕竟口语除了考试要用， 也是日常生活中最practical的，我们已经听说过多少因为口语不好和自己喜 
欢的工作失之交臂的故事了。
　　写作部分要求掌握文章的结构和遣词造句能力，否则很难拿到高分。
　　三．速度
　　考生需要阅读速度快，听力反应速度快，口语部分表达快，写作部分键盘速度快。 

　　50余名沈阳市职业学校校长近日走进清华园，在沈阳市教育局与清华大学共同举办的首期沈阳市职业学校校长高级研修班上为自己，更为沈阳的职业教育而“充电”。
　　沈阳市中等职业学校重组于上世纪80年代，绝大部分学校是由薄弱学校改造而成。近年来，随着国家、省、市各级政府对职业教育的重视，沈阳市职业教育
　　有了较大发展。目前，沈阳市已有中等职业学校131所，中等职业学校教师9500人，专业教师4800人，在校生9万余人,年毕业生3万余人。
　　2006年，为了让职业教育有一个更大的发展，沈阳市决定不仅在硬件上加大投入，按照国家级示范校的标准建6所万人规模的中等职业学校，同时，还要在在软件建设上有一个新突破，按照国家职业教育教学质量评估标准，全面提升沈阳市中等职业学校教育教学质量。为此，沈阳市教育局借助清华大学这样一个高层次的培训平台，举办各种层次的共10期研修班，对分管各项工作的副校长和专业教师约500人进行培训，通过国家教育部职业与成人教育司有关领导、国内优秀企业家、教育专家、知名学者和国内重点职业院校校长的讲座及经验交流，使参加研修人员政策水平、理论知识、教学管理能力及个人学养得到提高，从而全面提升沈阳市职业院校的内涵建设，进一步培养、打造出一支高水平的职业院校优秀的管理者和“双师型”教师队伍。
　　沈阳市副市长王玲、沈阳市教育局局长李梦玲、教育部职成司副司长刘占山、清华大学副校长陈吉宁参加了首期研修班的开班仪式。他们表示，清华大学和沈阳市的这种合作，必将促进沈阳市职业教育的跨越式发展，双方在市、校人才合作培养模式上的有益探索，不仅会加深和扩大双方在各个领域的合作，也会对全国的职业教育提供有益的经验。

　　每小时付费过百元 孩子压力大不领情
　　请家教不为辅导功课，而是帮孩子填报志愿。昨天（9日），北京高考填报志愿网站刚一开通，不少家长就开始雇用大学生当起了“志愿家教”。北师大家教中心的负责人说，目前已有数十位家长来登记。而在其他一些家教中心也出现了类似需求。“志愿家教”主要由大三、大四和研一的学生担任，费用一般为每小时100元至200元不等。
　　家长
　　向大学生打听高校情况
　　家住六里桥的许女士正读高三的儿子就要报志愿了。昨天（9日），她专门请了半天假到北师大家教中心打听“报志愿家教”的事儿。“家里人都不熟悉大学情况，问学校老师又怕老师忙不过来，因此想找个大学生当报志愿家教，给孩子讲一些大学的情况，比如学校风气呀、生活条件什么的，让我们心里有数。”许女士说，希望能找个大三、大四的学生当家教，对大学比较了解，和孩子年龄又相差得不太大，比较容易沟通。
　　家教
　　“过来人”经验有助抉择
　　北京师范大学大三学生葛庆已经和一位家长签好了合同，从昨天起，他将连续5天到考生家中辅导报志愿。葛庆说，自己去年就辅导过家里亲戚的孩子报志愿。“上了大学之后，才知道大学到底怎么样。考生光看一些介绍是不够的，就是应该多听听‘过来人’的说法。以我对大学的了解，我会给他我的建议。我在考生家里首先多和他聊，看他的兴趣，然后根据我的资源和经验帮他了解这个学校的情况，食堂的条件、宿舍的情况、考研的比例、某专业就业情况等。”葛庆笑着说，还有学校里男女生比例多少、女生是否漂亮什么的。这些信息对考生作出选择应该很有帮助的。
　　考生
　　被过多干涉感觉压力大
　　尽管家长乐此不疲，但高三学生小峰对妈妈请来的“志愿家教”并不喜欢。小峰说，“报志愿有这么难吗？要想了解学校的情况，上网查查不就行了，干吗非要花钱雇人呢？本来是我自己的事情，这么多人为我作主，让我反倒没了主意，也让我觉得压力特别大。”
　　专家提醒
　　不宜增加考生心理负担
　　“利用‘大朋友’的经验来帮助孩子，这是国外一种常见的做法。但这么做一定要有个‘度’，不要过多地给孩子增加心理负担。”北京青少年法律与心理咨询中心主任宗春山说，采取各种方式更多地关注孩子，实际上是家长内心焦虑的一种表现。高考在即，适当地“忽视孩子”是必要的，应该给孩子创造一个轻松的应考环境。也有专家指出，大学生们对大学的认识是否客观正确？是否会因为自身的局限给考生误导？专家建议，“志愿辅导”只是辅导，考生应有自己的选择，家长也应该尊重考生的意见。 
编辑:苏琳
　　

　　英语各项复习及对策
　　英语试卷满分为100分，考试时间为180分钟，试题分为五部分：词汇知识，综合填空，阅读理解，英译汉和写作。
　　词汇和语法是语言能力的基础，没有丰富的词汇和对语法知识的掌握，一个人的英语水平不可能真正得到提高，部分考生认为词汇、语法所占分值不大，就以为词汇和语法不重要，放松甚至放弃对语法和词汇的复习，这是舍本逐末的做法，是极其错误的。除了单项选择外，其它部分考题也与语法、词汇密切相关，如完形填空，既要考词汇，又要考语法。阅读理解，、翻译、写作等题型的考试，也需要考生对词汇和语法的熟练运用。
　　词汇的复习是英语备考的基础，但单纯的词汇记忆费时而收效慢，大家一定要结合阅读、翻译等练习来记忆单词。建议大家在复习前期集中一段时间，如每日2~3小时，进行词汇的密集记忆，目标是对大纲内词汇、习惯用法有大概但全面的了解。在备考中期，考生主要借助阅读与翻译来巩固词汇，这一阶段要注意方法，先做阅读与翻译，然后再查询并记录印象模糊的单词与词组(这部分词汇要抽空经常复习)，大学一定要注意，一边阅读一边翻词汇手册是最糟糕的复习方式。备考后期，特别是考前，考生一定要重新过几遍词汇，力求留下清晰印象，避免因词汇的不熟练而影响阅读速度。
　　在备考过程中，最好准备一本附有例句和常用搭配的MBA词汇手册。
　　阅读理解这一题型占了英语总分的40%，是MBA中的重头戏。阅读理解能力的强弱从总体上反映了一个考生的语言运用能力，考生要提高阅读能力，就必须进行大量的阅读。在阅读中精读和快读相结合，是提高阅读水平的有效途径。许多考生说自己做了很多题，看了很多文章，但水平还是老样子，其中的主要原因在于他们没有对文章进行精读。我们应该明白，只有精读才能打好我们的语言基础，如果一味求快，老是快读，英语水平是很难实现质的飞跃的。
　　我建议那些英语基础比较差的考生平时练习要以精读为主，每天看两三篇文章，注意文章的主题、段落大意、核心句、关键词，对一些长句难句进行透彻的分析，遇到生词要用小本子记下来，必要时回过头来查字典，一些好的例句和好的表达方式要背下来，打好语言知识的基础，这样对短文写作也有好处。在这个基础上再适当安排一些快读，一般精读和快读的比例为1：3，当然这不是绝对的，大家可以根据自身的情况进行调整。只有在做了大量精读的基础上，大家才能快读，才能快速从短文中获取有用的信息，在考试中取得好的成绩。
　　英译汉考题主要测试考生根据上下文用汉语准确表达原文意思的能力。这方面能力的提高可以从两方面的着手。
　　一方面要对阅读理解时遇到的长难句进行深入的分析，搞清句子的结构，词汇的含义，有些词汇的意思字典中都没有，大家还得根据上下文的意思进行词义的引申。
　　另一方面，要坚持做一些单项的英译汉的练习，选择的训练材料最好是英汉对照的。训练时要争取不看答案，尽量根据上下文的意思来翻译，然后再对照原文进行比较、思考、推敲，找到自己的不足和弱点，如果是句子结构上翻译的错误，就必须在训练中加强对句子结构的分析。
　　在翻译技巧上，现在很多考研指导书都有所涉及，大家可以选择一本好好研读。翻译讲求的是“信、达、雅”，信就是要忠实于原文，达要求的是翻译出来的句子必须准确表达原句的主旨和大意，雅指翻译的句子生动流畅，而不是生硬涩口。大家做到了这一点，自然就能在考试中得到自己理想的分数。
　　突破英语写作难关首先需要掌握一些固定的句式。把平时自己喜欢的句子用汉语写出来，固定下来，之后就套用英语句式。比如It’s + adj. + that / to 就是比较典型的一种句型，可以经常套用。这其实就是一项“汉译英”的工作，考生在作文时，很难临场即兴写出那些正确而优美的句子，只能靠平时积累下来。
　　其次可以把自己写的句子“炫示”于人。为什么要让别人看自己的“弱点”呢？原因就是，考生根本无法判别自己造出来的英语句子是否正确。而在阅卷时，句子错误或不通是很大的一个失分点。在高手的修正指点下，受益的还是你自己。
　　此外，注意学习动词，尤其是动词词组的用法。英语句子的构造以动词为主，写出地道的英语句子也以动词或动词词组的妙用为本。如有这样一句经常出现在作文中的话，“许多恼人的问题仍然悬而未决。”很多考生会这样写：Many puzzling questions are still suspending. 转换一下动词：Many puzzling questioned remain unanswered. 效果就大不一样了。
　　当然，提高笔头表达能力才是真正的关键。1 多读范文；多读范文能使考生了解写作方法，写作的常用词汇，记住其中一些比较好的用法。2 多写作文；第二轮复习应该坚持每周写一篇作文并且要把每一篇写好，不要在一个水平上反复重复，要力争写好每一篇，这样写几篇后就会有收获。临近考试，可以按照规定时间写作，此时写作的题目要广泛，各种话题都要写一些，以增强适应性。3 写作时可以多查字典，不看范文；写作时遇到不会写的词句要多查字典，还要看该词的用法，这样才能保证正确使用；写前不要看范文，看了范文会影响自己的思路，写完后再参看范文。4 注意书写整齐；平时写作就要注意书写整齐，规范，要在平时养成良好习惯，在考场上才能发挥得好。
　　

　　数学各门课的特点及复习对策
　　从考生总结一句话：得数学者得天下。在复习的过程中，要针对不同的课程复习特点进行复习。初数部分知识点少(主要就是绝对值，不等式和方程，数列，)，概念简单(大部分都是在高中学过的)，技巧性强(同样一种题可以用很多种方法去分析)，题型变换性强(同一个知识点可以引申出很多题型)，所以这部分考试容易失分，做题的时候一定要细心。每年考试往往不是最难的部分如微积分失分最多，而是初等数学部分失分最多，稍微一不留神就会少考虑一个条件。初数部分的复习对策就是抓重点，也就是抓必考题型(如绝对值、不等式和方程、数列每年必考)，然后以点带面，复习其它次重点的部分(比如二项式定理、比和比例)。在平时做这部分练习的时候，大家一定要开阔自己的思路，千万不要一上来就按传统的方法求解。比如有一道题是这样的：用绳子量井深，把绳子折于三折，井外余绳 
4 尺，把绳子折于四折，井外余绳 1 
尺，求井深？很多同学在做这道题的时候，一上来就设两个未知变量，列方程组，然后费了很长时间才把答案解出来。其实你考虑一下，当三折量井的时候，相当于余绳 3×4 ＝ 
12 尺，当四折量井的时候，相当于余绳 4×1 ＝ 4 尺，然后口算出井深为 12 - 4 ＝ 8 
尺。初数中类似这样的题很多，常见的还有甲乙两人围绕跑道相向而行的相遇追及问题等等。通过这个简单的例子说明，大家在学初数的时候，一定要“灵活”，透过试题表面找到等量关系。
　　微积分这部分知识点很多，占整个数学知识点的三分之一以上，概念抽象，需要很强的抽象思维能力，并且重逆向思维(尤其体现在极值的充分性和必要性)，技巧性较强，题型变幻莫测，是数学中最难的一部分，所以容易失分。建议大家在复习这一部分的时候，多做一些充分性判断题，因为一定要训练自己的逆向思维能力，只有这样才能在有限的时间内分析问题的时候做到游刃有余。还一点是要注意微积分知识点之间的相互联系，比如连续、可导、微分之间的关系，以及驻点、极值点、最值点之间的关系等。关于微积分的复习，可以按照我总结的几句话为方向进行复习，这就是：
　　极限是基础 ( 是建立连续、导数的基础 )
　　连续是条线 ( 联系了导数与积分 )
　　导数是关键 ( 概念必考，导数的应用考计算 )
　　积分考计算 ( 广义积分判收敛、定积分求面积 )
　　线性代数这门课知识点连贯(所有知识点都是围绕着向量的相关性展开的)，概念易理解(因为这些概念都可以通过简单的例子进行说明)，技巧性差(不管怎么出题，方法都是固定的)，题型有核心(我们可以将每个知识点的出题形式进行归纳总结，翻来覆去就这么几种题型)，所以说比较容易得分。针对线性代数的特点，我们可以这样准备复习：首先要将线性代数的知识点进行条理化，可以参看下面列的方框图(此处省略)：
　　线性代数从内容上看纵横交错，前后联系紧密，环环相扣，相互渗透，因此解题方法灵活多变，复习时应当不断地归纳总结，努力搞清内在联系，使所学知识融会贯通，接口与切入点多了，熟悉了，思路自然就开阔了。例如：设 
A 是 m×n 矩阵， B 是 n×s 矩阵，且 AB ＝ 0 ，那么用分块矩阵可知 B 的列向量都是齐次方程组 Ax ＝ 0 
的解，再根据基础解系的理论以及矩阵的秩与向量组秩的关系，可以有 r(B)≤n-r(A) 即 r(A) ＋ r(B)≤n 进而可求矩阵 A 或 B 
中的某些参数。又如，对于 n 阶行列式我们知道：若｜ A ｜＝ 0 ，则 Ax ＝ 0 必有非零解，而 Ax ＝ b 没有惟一解 ( 可能有无穷多解，也可能无解 
) ，而当｜ A ｜ ≠0 时，可用克莱姆法则求 Ax ＝ b 的惟一解；对于 n 个 n 维向量 α 1 ， α2 ， …αn 可以利用行列式 A 
的数值是否为零｜ A ｜＝｜ α1 α2 …αn ｜来判断向量组的线性相关性；矩阵 A 的秩 r(A) 是用 A 中非零子式的最高阶数来定义的，若 r(A) ＜ 
r ，则 A 中 r 阶子式全为 0 
。凡此种种，正是因为线性代数各知识点之间有着千丝万缕的联系，代数题的综合性与灵活性就较大，大家整理归纳时要注重串联、衔接与转换。应当搞清公式、定理成立的条件，不能张冠李戴，同时还应注重逻辑性以及语言的叙述表达应准确、简明。 
最后应注意几个概念间矩阵运算，比如矩阵的逆、伴随、转置等，这些关系一般出现在计算矩阵方程中。
　　对于概率这门课，知识点分散，知识点相互间联系较少，但公式多(可以说，概率的考试就是公式应用的考试)，所以做题基本无技巧，题型相对稳定，这部分是大家最容易稳拿分的。对于概率的复习，首先要理解公式，知道公式什么时候用，用在什么地方，怎么用。在随机事件部分重点掌握条件概率公式与乘法公式、全概与贝叶斯公式，尤其对于完备事件组的概念一定要好好把握。概率的考试重点在随机变量，这部分在考分中占有相当大的比重。在随即变量中，一定要对随机变量的独立性要着重关注，因为它是很多公式成立的前提基础，如 
D(X + Y) ＝ DX+DY ， E(XY)=EXEY 
等。还有一个需要注意的是随机变量的分布函数和密度函数，对于这两个函数一般不会出概念题，而会出问题求解题。所以大家一定要掌握它们最重要的性质：分布函数最重要的性质是极限性质，密度函数最重要的性质是归一性质，利用这些性质可以求得题干中的参数。对于考纲上规定的要掌握的 
6 个常见随机变量，为方便记忆，可列表记忆：
　　总之，要加强综合解题能力的训练，力求在解题思路上有所突破。 MBA 
试题与教科书上的习题的不同点在于，前者是在对基本概念、基本定理、基本方法充分理解的基础上的综合应用，有较大的灵活性，往往一个命题覆盖多个内容，涉及到概念、直观背景、推理和计算。许多考生往往难以适应，其突出感觉是没有思路，这正是考生考前准备应解决的突破口。考虑到数学学科的特点，要求考生自己将所有的解题思路都琢磨出来是十分困难的，这方面通常可以通过求教有经验的老师，参加有较好信誉的辅导班，或者阅读有关的辅导书解决。必须强调的是，辅导班或辅导书只是学习的一种手段，最终解决问题还要靠自己动手动脑。要充分利用一切学习机会，力求对常见的考题类型、题型、思路、特点有一个系统的把握，并在此基础上自己动手做一定数量的综合性练习题，温故而知新，不断提高自己的分析解题能力。
　　

　　一、关于辅导班
　　为什么参加辅导班？
　　作为考研热潮的衍生物，考前辅导班一直备受关注，态度也是褒贬不一。但是和普研相比，MBA考前辅导班却显得格外重要。这是因为：
　　参加MBA入学考试的考生至少已工作3年，学过的知识已经忘了很多，或者已经过时。大部分考生是在职备考，没有充足的时间系统的复习，参加辅导班是迅速提高应试能力的必要手段；备考生中，很多人是非管理专业的学生，参加辅导班，在有经验的老师的指导下可迅速解惑。
　　如何选择辅导班？
　　辅导班的选择是很重要的，但由于目前社会上辅导班数目众多，鱼龙混杂，如果考友稍有不慎选择不当，不但造成财力的损失，还会影响正常的备考复习。对如何选择辅导班给出一点建议：
　　师资力量：辅导班的主体是老师，一个高水平的老师往往能深入浅出的讲解基础知识使学员迅速解惑；从不同的角度分析题型开拓学员思路，帮助学员顺利完成备考生活。
　　课程安排：有了好的老师，也要有系统合理的课程的安排。考生的基础和备考时间都是千差万别的，针对不同学员的特点进行课程设置也是对学员负责的表现之一。
　　办学经验：作为资深考前辅导班，它的经验也是学员们的宝贵财富。历年积累的强大学习资料库，对MBA联考走势的准确把握以及对各校招生情况的了解，对考生考入满意的学校是有极大的意义。
　　管理水平：一个辅导班的管理对于学员的学习也是很关键的。辅导班有义务给学员创造一种积极活跃的学习交流氛围，象太奇组织倡导的学习小组就能使学员更好的相互学习和鼓励。
　　口碑：目前的状况是广告满天飞，各种各样的承诺也是不觉于耳，多听听往年师兄师姐的亲身体会，对选到合适的辅导班是有更大的指导意义的。
　　如何发挥辅导班的作用？
　　选好辅导班是考生的第一步，目前MBA考前辅导班林立，使得许多人无所适从。但一条重要的参考标准是师资力量和管理服务水平。首先考生应明确这样的观念：辅导班不是万能的，它只是外部辅助条件，永远取代不了自身的努力；再就是备考期间注意做到以下几点：
　　提前准备。参加辅导班之前，最好能够完成一次全面的复习，尤其是数学和管理，这样才能有的放矢，带着问题去，才能达到最好的听课效果。每次上课之前，最好也能作好该课的课前预习。
　　不轻易缺课，认真听讲，作好笔记。辅导班的课程安排是非常紧凑的，每堂课的知识量很大，缺课之后是很难弥补的。上课尽量跟上进度，不懂的地方也要作好笔记，课后也好再思考或问老师、同学。
　　作好笔记整理，定期回顾。笔记的整理决不是重抄一遍，而是要根据老师的讲课脉络，理清知识架构；分析体会老师的解题思路，整理好典型例题的解题方法；并对疑难问题做进一步思考。
　　结合教材，作好练习。这也是非常重要的一环，可以帮助你进一步理解概念并提高实际动手能力。
　　如何上好MBA考试英语辅导班
　　众所周知，MBA联考科目中英语可谓是一只拦路虎。它既需要我们有背功，也要求我们要有足够的耐心去训练做题套路。因此，考生一般多选择英语基础、强化辅导班，一是通过听课可以督促自己学习，强压训练；二是有的考生觉得自己底子薄、基础差，希望早点动手准备，提高英语水平；三是还有部分考生出于跟风心理，认为别人都上辅导班，如果自己不上，总觉得心里没底。
　　尽管上辅导班的考生心态各异，但目标却是一致的：通过考试。为了能达到这一目标，我们有必要先了解辅导班的性质及作用。与常规英语课的教学不同，它是一种强化训练：时间短，信息量大，针对性强。通过上辅导班，考生可以明确考点与往年相比较大的变动：淡化语法，加强读写运用。同时，辅导老师还根据当年特点，有效的突出复习重点，训练针对性强的复习方法及做题技巧。
　　既然辅导班的重点在强化训练上，那么就要求广大考生在上辅导班之前做到有备而来，这样才能充分发挥听课的作用。
　　首先，储备一定的词汇量。考生在听课之前应量熟悉它们。这是关系上辅导班是否有良好效果的重要因素这一，否则边听课边背单词，不仅跟不上老师的进度，还会影响到自己的信心。当然这几千个单词在上课之前不一定要求全部会认会写，只要求能够盾到它就想起它的词义就可以了，对于那些重点的常考词，老师在课上会专门强调的。背单词是一个漫长的过程，绝非在一段时间就可以解决的，它应贯穿整个备考的始终。
　　其次，巩固基础语法知识，加强语法在析句方面的应用。在英语言中，单词就像棋子，而语法则如下棋规则。中国人从来就不畏语法考试，因为以前的英语考试中我们多是背规则，练规则，考规则。出题人不考类似“像棋中马应该怎么走“的规则问题，而是把整个棋局摆在考生面前，让考生自己按照规则走。它不仅要求考生对基础语法知识的全面掌握，更加注重语法在句子、文章中的运用。因此，考生在全面了解语法基础知识之后，重点应放在长、难句的结构分析上，长、难名既然是阅读理解的基础，也是英语泽汉考查的实质性内容。
　　如果你已经做好了上面几项准备工作，那么再来上辅导班无疑是有备而来，有的放矢了，这样听课的收获远远超过了那些毫无准备的考生。但是由于辅导班时间集中、强度大，致使许多考生容易产生松懈的情绪，或是不能坚持听课或是完全被动地跟随着老师走，把这段时间的学习完全交到了老师手中，这些作法都直接影响到听课的效果。此外，课后的巩固是备考中不容忽视的环节。听课期间由于上课占用大部分的时间与精力，因此总要注意少而精的原则：不要马上开始大量做试题，复习重点应放在听课笔记上。下课要趁热打铁，及时复习课堂笔记，体会老师上课的做题技巧，并且利用真题进行个别专项操练。例如，课上老师讲到阅读理解中选项的分类：主旨题与细节题及它们分别有哪些标志词，那么在课后复习中，我们就可以拿出一、两套真题单独分析选项，而无须多花时间去读原文、做题，这样复习训练，目的更明确，花费时间也不会太多，而又能达到事半功倍的效果。辅导书的选择　　二、辅导书的选择：
　　参考书的选择——与其博览群书，不如精读一本
　　在MBA的参考书市场上，每科都有几本由名师编写的“经典”。这在有关MBA的网站上都可以看到，网站还有网上售书业务。参考书用这些通用版就可以。其实，只要是有一定名望的参考书，基本上都可以涵盖全部知识点，在所选题目、答案解析方面都可以满足要求。参考书的选择是复习前要做的重要准备工作，它不仅关系到复习进度的快慢和掌握的效率，更重要的是对你的解题思路的影响，因为在数学做题中，技巧很关键，在MBA考试中，应该在75分钟左右完成25道题目。问题求解14道题，每题3.5分钟，49分钟；充分性判断11道题，每题2.5分钟，27分钟。根据多年测算经验，如果不能保证2.5与3.5这个数学“黄金时间点”综合考试肯定完不成(其中包括了运算过程中“意外出错”的改正时间)。所以说“挤时间”成为重中之重，如何挤时间只能靠熟练的基本概念掌握与纯熟的解题技巧。所以大家在平时做题中，一定要养成良好的解题习惯，提高解题速度。下面就大家不同的数学基础层次来推荐不同的参考书目。
　　(1)基础较差，没学过数学，或者工龄很长，学过的知识大部分遗忘了的考生。对于这种零基础的情况，数学要分科复习，一科一科的突破。数学包括四科，即初等数学、线性代数、微积分和概率。对于初数，可参看高等教育出版社出的高中代数书，它分为上下册，大家可以参看里面的针对MBA考试的不等式和方程，绝对值和数列部分。这些部分讲的比较浅显易懂，适合大家建立初数基础。建议大家在看书的时候，一定要把课后的习题做一下，千万不要一看自己会做了就不去做了，切记眼高手低是复习的致命陷阱。线性代数和概率可以参看大学本科文科专业的通用教材，比如参看人大或高等教育出版社出的教材，重点要把向量(组)的线性关系看透，否则后面的齐次和非齐次线性方程组解的结构就不易理解。微积分大家可参看同济大学出版社出的高等数学上下册，这也是大学本科的通用教材，主要把上册内容好好看看，因为下册讲的都是多元函数，多元函数不是考试重点，其中把与MBA相关的知识点好好看看，对复习很有帮助。概率的复习难点在于古典概型，其中涉及概念一定要好好理解，复习重点和考试重点在于随机变量，这部分公式很多，所以大家在复习的时候一定要在理解的基础上把公式记熟练。
　　(2)基础一般的考生。这类考生占大多数，大家在复习的时候可参看机械工业出版社出的MBA 数学辅导书，这也是按照考试指导委员会制定的大纲进行编排的。这本书知识点归纳清晰，例题讲解详细，练习面面俱到，难度与真实考题难度基本一致，很适合有初步基础的考生提高成绩。这本书最后附有模拟题，大家在复习完后可以检验一下自己复习掌握的程度。当你把这本书看完后，你接下来可以看看奇迹230分这本书，这本书的习题综合性比较强，适合大家考前强化冲刺使用。这两本书大多数书店都有销售，这也是所有备考MBA必备的辅导书，因为每年的考题都能从其中找到出题的影子。
　　(3)基础很好，想取高分的考生。对于这类好生，既然复习的很扎实，掌握的很牢固，可以参看一下普研的参考书，普研的数学四与MBA考试接近，大家可以将与MBA相关的题做一下，这对数学复习是大有裨益的。但也没有必要追求太深太难的题目，MBA数学还是侧重对基础的考察。
　　总之大家在复习的时候一定要围绕一个原则：一定要始终以机工版教材为核心，因为这本教材为MBA指导委员会唯一指定的全国统编教材，在本书中都能够找到历年真题的“影子”，这本书的难度与考试难度相当吻合，且重点突出，思路清晰，例题典型，建议考生做2-3遍。大家在复习中要注意，关键在于如何用这些书。参考书不能贪多，我觉得，每科有一至两本即可。选定了这主要的一两本书后，就要充分利用，把书读透；如果时间充裕，看两三遍最好。每本书都有自己的体系，与其博览群书，不如精读一本。往年的考题是最好的复习资料，当你将知识点都复习完的时候，可以做做历年真题，从中可以把握命题思路和答案的组织方式。
　　但是，从许多考生经验来看，只复习这一套书还是远远不够的，恰当的选择其他的辅导书还是很有必要的。

　　1.考生填报志愿采取网上填报方式，考生须在规定时间内登录北京教育考试院网站填报志愿，网址为www.jeea.cn/ 或gk.bbn.com.cn/ 。同时提供电话填报方式，考生可通过拨打声讯电话1606790填报志愿或查询志愿。
　　2.考生填报志愿，要严格按照《2006年全国普通高等学校在京招生专业目录》填写信息。
　　3.考生填报志愿时，宜先草拟一份志愿表，内容包括考生的考生号和要填报的院校代码及名称、专业代码及名称，以保证填报志愿的准确和填报过程的顺利。
　　4.考生在网上报名阶段设定的密码作为网上填报志愿的初始密码。在第一次填报志愿之前将开通系统供考生修改密码，考生必须修改密码才能进行志愿填报，考生需牢记修改后的密码，凭此密码进行第一次志愿填报、第二次志愿填报和各批次志愿补报。如考生忘记密码，须在系统开通的日期内携带本人身份证到本报名单位登记申请恢复密码。
　　5.在第一次志愿填报时同时采集考生特征，考生特征的主要内容为照顾对象，具备相关特征的考生须参加第一次填报。考生在选中相应选项后必须向报名单位提供相关证明材料方为有效。
　　6.第一次填报提前批、本科一批、本科二批、本科三批的志愿及艺术类高职录取院校的志愿，提前录取院校可选报两个志愿学校，第一批、第二批、第三批录取院校可在本批内各选报三个志愿学校，艺术类高职可选报两个志愿学校，每个志愿学校可选报五个专业。
　　7.第二次填报专科录取批次的志愿，可选报四个志愿学校, 每个志愿学校可选报五个专业。
　　8.今年继续实行公布批次未完成计划重新征集志愿再行录取的方式。在本科一批、本科二批、本科三批和专科批次的正式志愿录取结束后，如高等学校计划未完成，将公布未完成计划，重新征集考生志愿再行录取。
　　在每个批次的志愿补报期间，达到相应批次录取控制分数线且未被录取的考生可补报相应批次未完成招生计划的院校和专业志愿。录取期间各批次未完成计划的院校和专业信息请参照北京教育考试院网站或媒体宣传。
　　本科各批次补报志愿可选报三个志愿学校, 每个志愿学校可选报三个专业。专科批次补报志愿可选报四个志愿学校, 每个志愿学校可选报三个专业。
　　补报志愿在录取时按照“分数优先，从高分到低分，按志愿顺序”一次性向招生学校投档，由招生学校审查录取。
　　9.电话填报必须使用北京市固定电话操作，且务必使用音频电话。
　　10.志愿填报日程安排
　　5月 9日 8:00—5月12日 8:00
　　系统开通供考生修改密码
　　5月12日8:00—5月17日18:00
　　第一次志愿填报
　　7月31日8:00—8月 2日18:00
　　第二次志愿填报
　　预计7月14日(以录取期间公布的为准)
　　本科一批志愿补报
　　预计7月21日(以录取期间公布的为准)
　　本科二批志愿补报
　　预计7月27日(以录取期间公布的为准)
　　本科三批志愿补报
　　预计8月 7日(以录取期间公布的为准)
　　专科批次志愿补报
　　网上填报志愿步骤
　　通过浏览器登录www.bjeea.cn/ ，点击“网上报名”，然后点击“2006年北京市普通高等学校招生网上志愿填报”进入系统，或者直接登录gk.bbn.com.cn/ 进入系统；
　　点击“修改密码”修改自己的密码；
　　点击“提交志愿信息”，输入考生号、密码和校验码，点击“确定”进行登录进入志愿填报页；
　　有关考生填报考生特征；
　　填报院校志愿和专业志愿，在院校框中输入3位院校代码，在专业框中输入2位专业代码(输入代码后会显示相应院校名称和专业名称)，并选报是否服从专业调剂和是否愿意走读；
　　点击“提交”完成志愿填报。
　　声讯电话填报流程

