足彩06032期王智意甲解盘 
　　1.卡利亚里VS国际米兰：杯赛对国米的吸引力更大，目前平赔较低，本场在“0”的基础上需适当补“1”。
　　2.切沃VS佛罗伦萨：主队近来状态出现下滑，客队为冠军杯名额则到了不容有失的阶段，然而澳彩却为本场开出主队低水的平手初盘，看来“紫百合”是不会轻松拿到3分。
　　3.恩波利VS阿斯科利：庄家仅为主场5连胜的恩波利开出平半浅盘，分明是对该队取胜信心不足的表现。
　　4.拉齐奥VS帕尔马：主队在球半盘下的赢盘能力并不突出，而且初盘存在刻意看低帕尔马的嫌疑，本场补“1”稳妥。
　　5.AC米兰VS罗马：米兰很少在对手身上发生连续输盘的事情，首回合米兰输盘，本场可对他们看高半线。
　　6.帕勒莫VS梅西纳：此战已经无关紧要，初盘显示本场是“3/1”格局。
　　7.雷吉纳VS尤文图斯：初盘显示了客队的强大，且本场关系到客队夺冠问题，此时尤文图斯可任胆选。
　　8.特雷维索VS乌迪内斯：乌迪内斯在客场已连续拿下3盘，在状态正佳的时候，澳彩只为其开出平手初盘，想必“乌鸡”的势头会就此中断。足彩06032期王智德甲解盘 
　　9.科隆VS比勒菲尔德：初盘高开意图明显，庄家引筹码去上盘的嫌疑极大，本场科隆有望不败。
　　10.拜仁慕尼黑VS多特蒙德：多特蒙德客场至多连赢两盘，本场已到其盘路极限，而且澳彩初盘也有意在冷落主队。
　　11.汉堡VS不莱梅：半球盘下两队在本赛季尚无平局记录，本场适合选择“3/0”。
　　12.杜伊斯堡VS美因兹：初盘与欧赔极为不符，庄家有利用主队已经降级的题材诱下美因兹的嫌疑。
　　13.沙尔克04VS斯图加特：初盘主队水位偏高，目前斯图加特客场盘路有反弹迹象，本场不排除客队抢分可能。
　　14.沃尔夫斯堡VS凯泽斯劳滕：命悬一线的战役，庄家为本场开出了较高的平局赔率，想必两队有望分出胜负。
　　栏目心水(256元)
　　0 03 1 31 3 31 31 1 3 3 30 3 30 30
　　栏目心水(2048元)
　　01 10 1 31 30 31 31 1 3 3 30 31 31 302&nbsp;

　　这是一次跨越世纪的重逢，这是一次弥补历史的棋坛盛事。5月23日至27日，在美丽的沈阳世博园，来自中国、日本和韩国三国的九位当年叱咤世界棋坛的围棋元老，将上演一次对决。昨天，本次元老赛的参赛者之一、中国围棋协会主席陈祖德表示，他对即将在沈阳揭幕的2006年中、日、韩三国围棋元老赛非常期待：“这是一次弥补历史的比赛！”　　三国元老首次聚首　　本次三国元老赛由国家体育总局棋牌运动管理中心、中国围棋协会主办、由沈阳市体育局、沈阳市体育总会、沈阳晚报、沈阳市围棋协会、沈阳电视台协办。比赛地点设在沈阳世界园艺博览会，是2006年沈阳市承办的级别最高的比赛，也是2006年国内外广泛关注的重要体育赛事之一。　　参加比赛的中日韩围棋元老都是二十世纪世界最著名的围棋代表人物，他们分别是中国队的陈祖德、王汝南和聂卫平；日本队的林海峰、宫本直毅和羽根泰正；韩国队的金寅、河灿锡和尹琦铉。除了中国的三位元老赫赫有名外，日本的林海峰是一代围棋巨人吴清源的弟子，曾三连霸名人战，五获本因坊，被日本《棋道》杂志敬称为棋界“阿信”；宫本直毅九段师从于关西棋院创始人桥本宇太郎九段，他在1974年率团访华，对聂卫平一生的命运发挥过至关重要的影响。中国棋迷相对陌生的金寅更是韩国著名的超一流九段棋手。相当于韩国的“陈祖德”，从1965年开始，韩国进入了名副其实的“金寅时代”，曾影响韩国围棋界十多年，七十年代后期，由于曹薰铉、徐奉洙等新人的崛起，金寅渐渐地退出了棋战的第一线。但正是他将韩国围棋引上了现代之路。陈祖德：这是弥补历史的比赛　　中国围棋协会主席、原中国棋院院长陈祖德先生，昨天在接受本报记者采访时对这次比赛给予了很高的评价，“这是世界第一次！”陈老说，“以前我们只是分别搞过中日和中韩的元老比赛，我们这批三个国家的棋手聚会还是第一次，因此这次比赛让人感到很兴奋。”　　陈祖德介绍说，因为各种历史原因，他和那个时代的韩日两国的高手们在各自棋力达到顶峰的时候没有交过手，这可以算是一个历史的遗憾，而这次三国元老赛正是弥补了他那个时代的选手的一个遗憾，填补世界围棋的一次历史空白，同时也将对中国围棋产生深远的影响。　　当陈祖德听说比赛要在美丽的沈阳世博园举行时，显得非常的高兴：“那太好了，我早就听说那里非常美，我想在那里比赛将是一次享受！这次聚会太令人期待了！”　　世博园将书写世界围棋佳话　　美丽的沈阳世博园已迎来八方游客，而这次九位中日韩围棋元老的跨世纪聚会，将为这美丽的地方书写一段佳话。据了解，本次比赛将在25和26日两天举行交叉比赛，到时候，当年未能一决雌雄的围棋元老们将亮出各自的绝活，留下一个个经典的对局。　　棋盘山，流传着传说与故事，凝聚着历史与现实融合的美丽，这里，将迎来一代宗师们的笑语；世博园，汇聚着鲜花与绿草，传递着人与自然和谐共生的理念，这里，还将留下世界围棋的一段佳话……　　


　　皇帝“金口”吓走奇才
　　詹姆斯绝对全能，能突破、能投篮、能运球、能传球，还能……用嘴赢得比赛。在骑士队114比113战胜奇才队以总比分4比2晋级东区半决赛的比赛中，詹姆斯就施展了一回他的嘴上功夫，仅只言片语就说得阿里纳斯罚输了比赛。刚刚在联盟里混了三年的詹姆斯，已经开始向伯德、米勒等“口技”出众的老前辈看齐了。
　　现场 一张嘴战败一双手
　　阿里纳斯有一双投手的手，这双手可以让他投中三分线两米开外的三分球，可以让他在对骑士队的生死大战上独得36分。然而阿里纳斯没有想到，当这双可以把罚球命中率控制在80％以上的手遭遇詹姆斯宽而厚的双唇时，竟然抖得连一个球也罚不进。
　　是阿里纳斯的手葬送了奇才队，还是从詹姆斯唇间吐出的只言片语成就了骑士？
　　一切应该从比赛最后两秒说起。当时，得到球的阿里纳斯没有选择地在三分线两米开外起跳投篮。球出手后，阿里纳斯的双眼一直盯着皮球在空中飞行的轨迹，当球进筐的一刹那，阿里纳斯几乎和全场观众的惊呼声同步举起双手。这是他对这双手的感谢，是它们让奇才队出现了一丝生的希望。或许，当时的阿里纳斯已经开始认为胜利女神在这一天是站在他们这边的。
　　可一切并不顺利，阿里纳斯的最后一投好像耗尽了他的神奇。在加时赛里，骑士队的防守让他一分未得。直到比赛还剩15秒，休斯对阿里纳斯犯规，后者才获得了两次轻易得分的罚球机会。而这时，奇才队领先一分。
　　本赛季罚球命中率高达82%的阿里纳斯走上了罚球线，在习惯性的将球绕身三周之后，他的第一罚并没有罚中。手感还没有恢复，阿里纳斯深吸了一口气。
　　就在这时，詹姆斯走到阿里纳斯身边，拍着对方的胸口，低着头轻轻地说道：“如果你连第二罚也错失了，你知道谁会来终结比赛。”在之前第三场和第五场的较量中，骑士队均以一分优势险胜，而且都是由詹姆斯在最后时刻强攻上篮投中制胜球。
　　阿里纳斯的表情变得很凝重，而他的罚篮准备动作也发生了改变。他第二次罚球前，并没有在腰间绕球，而是直接罚篮。这是平时的阿里纳斯绝不会做的事情。阿里纳斯心急了，方寸大乱！结果，第二罚球偏得比第一罚时还离谱。骑士队反攻的机会来了。
　　战术 皇帝发话 小兵下手
　　詹姆斯真的履行了对阿里纳斯的“诺言”，在接下来的进攻中对奇才队进行了绝杀吗？没有。完成绝杀的是阿里纳斯根本想不到的达蒙·琼斯。应该说，詹姆斯的话完全是一次攻心战术。
　　在阿里纳斯罚失两球后，骑士队随即叫了暂停。主帅布朗布置了他这场比赛的最后一个战术：詹姆斯主攻，休斯接应，如果休斯还没有机会，球就交给琼斯投。
　　比赛再次开始，詹姆斯一接到球，阿里纳斯和丹尼尔斯马上跟出三分线，对詹姆斯进行包夹，奇才队显然不希望再重蹈前几场的覆辙，因此立刻对其采取包夹战术。已经知道如何应对的“小皇帝”将球传给休斯，而在一旁防守琼斯的巴特勒立刻选择了放弃对琼斯的防守，去盯防休斯。而此时琼斯在底线无人防守，休斯立即传球，琼斯一击命中。
　　 
“很显然，胜利女神今晚并没有站在我们这边。你能想象吗？一个罚球命中率在80%的投手，在最后时刻竟然两罚不中。我只能说，今晚太糟糕了。”比赛已经结束，阿里纳斯还在想着刚才发生的事情。
　　历史 “邮差周日不送信”
　　詹姆斯并不是第一个使用攻心战术帮助球队获胜的人。这其中最经典的莫过于原公牛队著名球星皮蓬对马龙说的那句“邮差周日不送信”，简直就是詹姆斯对阿里纳斯的翻版。
　　1996-97赛季公牛与爵士总决赛第六场，那是一个星期天。两支球队杀得难解难分，终场前35秒战成82比82平。马龙在最后关头获得罚球机会，但站在一边的皮蓬对绰号“邮差”的马龙说：“星期天邮差不送信。”一句话让马龙“心惊胆战”，结果终场前9.2秒居然两次关键罚球砸筐而出。
　　而此后“飞人”乔丹在下一回合进攻时，一个胯下运球，突然急停并向后撤步，一记稳稳的跳投随着终场哨响飞入篮筐，公牛队84比82两分险胜。这一球也是近20年来NBA总决赛中惟一一个真正的压哨绝杀球。
　　“口技大师” 各有绝活
　　用言语干扰对手心态，从精神上击败对手的情况在NBA的赛场上很普遍，包括伯德、乔丹、米勒在内的一批天皇巨星都会利用这招来打击对手的自信心。然而每位巨星运用“口技”的特点却各不相同。
　　伯德 先知型
　　伯德喜欢对某个事件进行“预测”，再把他“预测”的结果告诉对手，最后用自己的实力将他的“预言”实现。
　　“我要在这里进三分送你们回家。”——伯德在一场比赛的最后一次进攻前指着三分线外的一块地板对对手说，当时拥有进攻权的凯尔特人队与对手平分。结果界外球开出后，伯德真的在那里接球投进压哨三分，赢下比赛。
　　“你们决定谁要拿第二名了吗?”——1986年全明星三分球大赛前，伯德一进休息室就问所有参赛者。伯德最终夺得了那届三分大赛的冠军。
　　乔丹 显摆型
　　乔丹喜欢向所有人炫耀自己的超人实力，因此，使用“口技”也就变成了他向对手显摆的工具。在他使用这招时，完全是一副上帝对凡人训诫的模样。
　　“你投呀，我让你投……投呀！”——乔丹在防守时最常说的话，通常情况下对手都会投篮不中。
　　“加油，你差点就守住我了。”——乔丹在进攻得手之后最常说的话。
　　姚明 
努力型
　　别以为母语是汉语的姚明不会使用“口技”。在NBA征战了三个赛季的姚明融入NBA是全方位的，在口技方面虽然不比之前几位大师，但也有上乘之作。
　　“我要打得你把护齿都吞下去。”——2005年2月10日，在火箭队105比92战胜公牛队的比赛中，姚明对公牛队中锋钱德勒说。在说完这句话后，姚明在对手头上连得6分。是役，他10投9中砍下21分。
　　“口技对决”米勒太嫩
　　使用“口技”攻击对手，并不是百分之百能成功的。在NBA的历史中，经常使用“口技”的雷杰·米勒就碰到过使用“口技”得到反效果的事情，因为他攻击的对象是心理素质超强且更擅长“口技”的伯德。
　　在米勒的新秀赛季，年轻的米勒在步行者队的主场第一次碰到伯德。当时步行者队落后两分，伯德获得罚球机会。米勒随即向伯德发出“嘿！嘿！”的干扰声。“你没开玩笑吧，菜鸟？”伯德对米勒说，然后从容地罚进一球。当伯德再次得到球时，他又说：“菜鸟,我告诉你，我是现在联盟里最顶尖的投手，全NBA！知道吗？你还有什么想说的吗？”接着，伯德又罚进一球。“我当时真是蠢到十八层地狱去了。”米勒在自己的回忆录中提到这段往事时，评价自己当时的表现说。


　　有江湖的地方，就有恩怨。一个远离辽足视线很久的人物———马林，突然和三轮不胜的辽足扯上了关系。“下岗的马林接替战绩不佳的唐尧东？”一件原本也许是捕风捉影的事，引来当事人完全不同的反应：马林一笑置之，唐尧东则咆哮如雷。而辽宁队队长肇俊哲则说：“辽宁队现在遇到很多困难，希望外界的炒作不要再给辽足添乱了。”
　　马林笑言：我下岗还能给别人造成威胁？
　　昨天下午，马林刚办理完辞去中甲江苏舜天俱乐部主教练一职的后续事务，由南京飞回大连，被几个好友拉着接风，正推杯换盏之际，一则辽足主帅的消息却让他哑然失笑。
　　昨日一则报道称，辽宁队近期战绩不佳，逼近降级区，如果辽宁队持续不胜，俱乐部将考虑换帅，而辽足旧帅马林，刚刚从江苏下岗，又有张曙光和辽宁队队员的支持，极有可能接替唐尧东。而在今年年初的辽足主帅竞聘时，马林恰恰是唐尧东的竞争对手。
　　“我刚刚从南京回来，刚下飞机，如果你不说，我还不知道这事。”马林似乎无事一身轻，还陶醉在与舜天“甜蜜”的分手中，“舜天集团董事长、俱乐部老总对我的工作都给予了肯定，通过几个月的相处，我们相互了解，彼此信任支持，我走的时候，俱乐部老总特地送到机场，我们还抹了眼泪。”
　　不在其位，不谋其政。马林说他对辽宁队的感情从来都是割舍不下，但在带舜天期间，他只关注自己队伍和对手的情况，对辽宁队的情况一无所知，毕竟是两个级别的联赛，现在他又刚刚下岗，正想休息几天。至于将来的事，他也不好说。
　　唐尧东咆哮：谁能带好辽宁队你就找谁去！
　　记者昨日连线唐尧东时，原本是想请他介绍一下辽宁队今日主场迎战西安国际的备战情况，国际上轮战胜实德后，士气正旺，欲在辽宁主场取得两连胜。不料唐尧东没好气地说：“这怎么能说，这是机密。我都说了，明天的比赛还怎么打。”
　　记者随后问到唐指导是否感受到压力，有媒体称俱乐部正在酝酿换帅，当听到马林这个名字时，唐尧东顿时怒了：“谁能带好辽宁队你就找谁去，这事你找我干吗。”记者请其心平气和一些，还未等记者说完，唐尧东极其严肃地把话一字字蹦道：“我———挂———电———话———了。”
　　辽足俱乐部董事长陈加松正在北京商谈招商事宜，在被问到换帅的问题上时，陈加松表示到目前为止还没有考虑过，而张曙光的电话则一直无人接听。
　　队长肇俊哲：外界声音导致辽足不团结更可怕
　　小肇在谈到今天对国际的比赛时，表示力争3分，国际虽然赢了实德，但毕竟是在辽足主场，辽宁队定当全力以赴。在谈到换帅的传闻时，小肇十分反感：“辽宁队输球并不可怕，外部的声音导致辽宁队内部不团结才更可怕。”
　　小肇说：“在辽宁队最困难的时候，全队上下都在尽力打好每一场比赛，希望外界的炒作不要给辽宁队添乱了。唐导非常不容易，队里人手本来就缺，再加上伤病，上轮客场输给天津，也是实力摆在那儿。输球是大家的责任，不能让一个人背。当然，作为教练，责任会更大些，压力也大。现在全队上下都十分支持唐导，我们现在最需要的就是团结一致，共渡难关。”
　　小肇最后说道：“谁都不容易，大家互相理解吧！”
　　本报记者黄进报道

　　北京、莫斯科、美国 三次看升旗感受不同　　大郅：北京这次最难忘　　《体育天地·mvp》记者朱冲报道　　“起来，不愿做奴隶的人们……”5月8日凌晨5点，王治郅随中国男篮一起在天安门广场参加了升旗仪式。当国歌响起的时候，王治郅两眼紧盯五星红旗，轻声唱着国歌。这是王治郅四年以来第一次在自己祖国的土地上听到国歌响起，看到国旗升起。所以，王治郅说：“这是我最难忘的一次看升旗。”　　国旗让我感到责任　　在谈到升旗的感受时，王治郅说：“所有热爱祖国的人在看到五星红旗冉冉升起的时候都会有同一种感受，那就是作为一名中国人的骄傲和自豪。我一共在天安门广场参加过两次升旗，第一次是上初中的时候，虽然时间过去十几年了，但这种感情是不变的，而且只会继续加深。”　　的确，这一次升旗对于王治郅来说很特别，因为这是他在经历了“滞美不归”事件之后第一次看到升旗，这是他四年以来第一次回到自己的祖国看到升旗。“四年来祖国的发展日新月异，升旗的时候，我脑子里想了很多，浮现了很多场景。我想起了回国后我父母带我逛漂亮的四环、五环路，想起了看到的雄伟建筑，想起了随处可见的‘新北京、新奥运、同一个世界、同一个梦想’的宣传牌。”王治郅严肃地说，“当时我就感受到一种责任，我希望在2008年的北京奥运会上站在领奖台上再次看到国旗升起，听到国歌响起。”　　在莫斯科看升旗很激动　　说到北京奥运会，王治郅又自然而然地想起了2001年7月13日的莫斯科，北京申奥现场。当时，王治郅是申奥的形象大使。　　“作为北京申奥代表团的成员，当我在莫斯科亲眼看到萨马兰奇宣布北京获胜的那个时刻，我真的感到心潮澎湃。”王治郅说，“在申奥现场没有升旗仪式，没有奏国歌，但当宣布我们获胜的时候，我们全部拿出了早就准备好的国旗。等回到大使馆，看到国旗升起、国歌响起的时候我们所有人都感到无比的激动和自豪。”　　看到姚明就能看到国旗　　除了奥运会以外，这次升旗还让王治郅想起了他在美国的生活。在美国的四年是大郅最为孤独的经历，也是最想念祖国的时候。“在美国，只有到中国大使馆去才能看到国旗，听到国歌。”王治郅说。　　当王治郅还在NBA时，他和姚明在赛场上的每一次相遇都被称为移动长城的对接。“我记得，无论我遇到姚明还是巴特尔，球馆里都会有很多华人球迷来加油，看台上也会看到国旗，那时候我们就感到一种身处国外的民族自豪感。”王治郅说，“但我和姚明在场上的相遇机会很少，更多的只能是在场下匆匆聊几句，所以我特别能理解姚明所说的，在NBA就感到中国人太少，我真的希望看到越来越多的中国人能够出现在世界最高水平的联盟中证明我们中国人的实力。所以对于姚明成为状元秀，对于姚明在NBA取得的成就和成功，我由衷地替他感到高兴，这是所有中国人的骄傲。”
    体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育体育


　　本期足彩做为意德联赛的收官之战，仍保留了三大悬念，即意甲的冠军归属、欧冠资格之争及德甲的最后一场保级大战。相信很多理性彩民也会在选择上不敢轻易来把这三场比赛做稳胆来选择。下面，本人就本期足彩做以剖析，仅供大家参考。
　　随着五大联赛即将全面结束，有四国联赛已经提前产生了本国联赛冠军，本周末的尤文图斯和AC米兰将把这个悬念留到最后。首先分析一下对阵形势：主场王A米对阵的球队是对欧冠联赛虎视眈眈的“红狼”罗马，而客场王尤文将对阵早已安全上岸的自己的嫡系雷吉纳队，尤文更有三分领先优势。不考虑联赛冠军，A米也不可能允许自己一年内两次栽倒在“红狼“脚下，而尤文则更不会允许小弟坏了自己的夺冠美梦。可以说，两队绝对不允许自己有任何失误。“红狼”的奇迹要看竞争死敌佛罗伦萨败或平切沃，而自己则必须战胜A米才能搭上欧冠末班车，当然，这种理论上的可能会使任何人产生幻想。但要记住，这场比赛是“红狼”客场与国米死拼意大利杯后的第三天进行，夺杯与否的心理及体力将直接影响它的发挥。综合种种数据表明，A米将有95%的可能在圣罗西球场击败罗马（尽管有消息说罗马王子托蒂将复出登场）。而尤文将最可能在雷吉纳象征性的进攻下如愿以一个小比分顺利拿下，最大的奇迹则是尤文以一分的优势顺利夺冠。
　　第二悬念是佛罗伦萨和罗马的冠军联赛资格之争。本赛季佛罗伦萨在重金投入下终于有了最好的回报，在“重炮”托尼的率领下，主客场发挥极为稳定，积分始终处于前列，而能够跻身冠军联赛是其队上下的最大目标，此翻客场挑战“飞驴”切沃，是其能否保住联赛第四的关键之战。但佛罗伦萨面对的对手是已经踏入联盟杯赛场的已经没有任何追求的切沃，这一战就看切沃的战意了，但不论怎样，指望罗马客场翻盘A米的希望毕竟不是很大。所以，无论佛罗伦萨输赢，其出现的机会还是最大的，以切沃的特点，又鉴于其客场曾输给过切沃，似乎好象不会轻易让佛罗伦萨过关的，但最大的可能是各取一分，互不伤了和气。不过指望佛罗伦萨客场战胜切沃似乎不大可能。
　　第三悬念是相差一分的沃尔夫斯堡和凯泽谁能最后保级成功。这两支昔日的德甲油条终于在本轮迎来了决定命运的生死大战。本赛季“狼堡”主场的防守一直处于德甲的榜眼位置，进攻则处在榜尾。昔日顾头不顾尾的毛病终于以只加强防守不会进攻换取到了濒临降级的厄运。本赛季凯泽主场轻松拿下“狼堡”，但这回客场作战，尽管达到了只许胜不许输的境地，但面对整个赛季主场只失了十四个球的“狼堡”，恐怕再次取胜的可能性几乎就不存在了。生死一线间，决定命运的比赛，“狼堡”人是不会把优势转化为劣势的。如果凯泽选择狂轰乱炸式的进攻，或许输的更惨，本人估计，最有可能的结果是：战平占60%，“狼堡”胜40%。
　　其它场次比赛，要侧重于赛季最后一个主场为基准，注意已掉级的几支球队可能会打出取悦球迷的进功足球，意甲倾向于二到三场平局，德甲几支强队之战主要考虑各参加世界杯国球员的战意。估计本期足彩奖金会有一定程度的提高。



　　刚刚在上周六以0比2惨败在长春队脚下的沈足，今天下午将在客场挑战升班马厦门蓝狮，尽管在此前，沈足曾在换帅之后创造了三连胜和四轮不败的骄人战绩，但随着上一轮主场失利，使得沈足刚刚赢来的保级优势顿时化为乌有，对此，沈足俱乐部总经理何兵表示：“过去的胜利已经成为过去，我们现在必须要冷静地面对现实，从现在开始，我们打的每一场比赛都是保级战，特别是跟厦门这样的保级球队作战，我们更是要全力争胜。”
　　为了提前适应厦门当地的天气和场地，沈足在本周一就抵达厦门，开始了赛前备战，尽管在上一轮遭遇惨败，但沈足将士却并没有因此灰心丧气，相反，随着许博、普科两名绝对主力的回归，全队对本轮挑战厦门蓝狮充满了必胜的信心，场上队长汪强告诉记者：“我们上一轮输给长春其实很正常，一方面我们缺少了两名主力队员，另一方面今年长春队非常强，他们现在排名第二就足以说明他们非常有实力。不过，本轮和厦门队比赛，我们还是非常有信心拿下来，今年厦门队的实力并不是很强，虽然客场比赛有些困难，但我们全队的目标非常明确，就是全取3分，最坏也要带着1分回来。”
　　许博和普科的回归也令主教练库夫曼感到非常高兴，因为他又可以派出他最满意的主力阵容出战。对于今天的比赛，库夫曼表示：“厦门队已经几轮没有赢球了，我想他们对这场比赛也会虎视眈眈，但中国有句俗话是狭路相逢勇者胜，到时候就看我们谁更顽强吧。”
　　本报记者刘淼报道


　　中新网5月10日电今日出版的辽沈晚报刊载了中国球员李铁从英国利物浦发回来的文章，详细阐述了他和老东家埃弗顿队解约的内幕。文章全文如下：
　　今天我必须要在这里纠正一个概念上的错误。国内媒体昨天都用了“埃弗顿与李铁解约”这样的标题来报道我的留洋现状，其实这个说法是不正确的。
　　我与埃弗顿队的工作合同在今年6月30日正式到期，埃弗顿目前只是初步决定“不再与我续约”，这与“解约”完全是两个概念。其实，我将离开埃弗顿早已经不是什么秘密，否则我也不会主动与其他一些球会进行积极的接触。最近两年，我因为伤病的原因一直没有替埃弗顿打过比赛，埃弗顿也在去年买进了大批前卫队员，人员储备方面显得很充足，所以可能教练感觉不再需要我了。
　　这是再正常不过的游戏规则了，我非常理解埃弗顿的想法。事实上，是我主动找到埃弗顿决策层，先表明去意的。与我一起与俱乐部谈过话的还有邓肯·弗格森，他是因为年龄实在太大，明年就36岁了，没办法适应埃弗顿激烈的竞争，这才心生离意。而我，则是希望能换个地方得到新的发展机会。
　　“不再续约埃弗顿”意味着我从7月份开始就成为自由球员，实际上这对我寻找新工作是非常有利的一个筹码，毕竟能不花一分钱就能得到一个身价100多万英镑的球员，对任何俱乐部都是一件很实惠的事情。也许大家还不知道，其实我在今年1月份的赛季中转会期里，就有过租借到别队的机会，但当时我就是考虑到那时我会有一笔不菲的转会费，这势必会影响到我的去向。所以，我才决定等到赛季结束，这无疑会帮助我找到更理想的新东家。
　　再具体解释一下，基恩与曼联的那种分手形式叫“解约”。当时曼联在基恩的合同还有6个月到期的时候表态不再留用他，这样基恩就领得了一笔曼联支付的违约金，这才远投他乡的。如果埃弗顿队在我合同未到期之际与我“解约”，他们是得付违约金的。(李铁）
　　
　　第4场位：从第06020期胜负彩起，在第4场位上，最近11期足彩出现的数字序列为“31111331331”，已经连续11轮不出“0”，而此前“0”还是比较受欢迎的，这就意味着在连续11轮不出“0”后，本轮第4场位出“0”的几率很大，此外本场位目前连续出“1”的动力不是很强，如此看来，此场位拉齐奥VS帕尔马的比赛，彩路表明两队有望分出胜负。投注建议：3/0
　　第6场位：从第06025期胜负彩起，在第6场位上，最近6期足彩出现的数字序列为“330300”，已经连续6轮不出“1”。而此前本场位连续出“1”的次数极多，这就意味着在连续6轮不出“1”后，本轮第6场位出“1”的几率已经大大增强，如此看来此场位帕勒莫VS梅西纳的比赛，彩路表明两队有望和平收场。投注建议：1
　　第8场位：从第06024期胜负彩起，在第12场位上，最近7期足彩出现的数字序列为“3133313”，已经连续7轮不出“0”，而此前“0”还是比较受欢迎的，这就意味着在连续7轮不出“0”后，本轮第12场位出“0”的几率很大，此外本场位最近连续出“3”的动力过强，本场很可能出现回落，如此看来，此场位杜伊斯堡VS美因茨的比赛，彩路表明主队无望取胜。投注建议：1/0

