
　　本报讯 (记者 王京) 联想THINKPAD近期几乎全系列笔记本电脑降价促销，最高降幅达到800美元，降幅达到42%。这是记者昨天从联想美国官方网站发现的。
　　联想相关人士表示，这是为纪念新联想成立1周年而在美国市场推出的促销，产品包括THINKPAD 
T、X以及Z系列笔记本。促销不是打价格战，THINK品牌走高端商务路线方向不会改变。

　　本报讯 全球最大个人电脑制造商戴尔公司８日说，由于市场竞争激烈，以及定价策略不当，该公司今年第一季度盈利预计有所下降。消息发布之后，戴尔股价一度下跌近６％，创下一年来的新低。
　　戴尔公司估计，其第一季度收入约为１４２亿美元，每股收益３３美分。此前公司预测当季收入为１４２亿至１４６亿美元，每股收益３６至３８美分，而分析师平均预测戴尔同期收入为１４５．２亿美元，每股收益３８美分。
　　为抢夺失去的市场份额，戴尔公司一些产品打折力度很大。戴尔公司首席执行官凯文·罗林斯在一份声明中说，公司在售后服务和产品质量方面一直在投资，同时不断下调价格。戴尔公司将于５月１８日公布第一季度的财报。
    互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网
    互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网互联网

　　本报讯（记者 陆一波）售价8.5万港元的《文渊阁四库全书电子版》在易趣网上竟以60元的价格拍卖。为此，拥有该电子出版物版权的迪志文化出版有限公司将共同经营易趣网的上海易趣贸易有限公司和亿贝易趣网络信息服务（上海）有限公司告进法院。昨天，市二中院开庭审理此案。
　　去年11月，迪志公司发现易趣网未经其许可，允许并配合其用户在网上公开拍卖该电子出版物，且这17张光盘均属盗版。迪志公司将易趣网的经营公司告进法院，要求立即停止侵权，赔偿经济损失人民币50万元并刊登致歉声明等。
　　易趣网的代理律师辩称，易趣网仅是网络交易的专用平台，未直接实施侵权交易，且网上已设知识产权查询系统，供权利人举报。该公司已尽合理范围内的注意义务，没有责任。
　　庭审中，法院发现《文渊阁四库全书电子版》的版权由迪志公司和上海人民出版社共同所有，故宣布该案将在上海人民出版社参加诉讼后继续开庭审理。

　　关键字：裁员　美国在线　呼叫中心
　　标题：美国在线计划裁员1300人占全球员工总数7%
　　时间：美国东部时间5月9日上午10时30分消息
　　来源：英文雅虎
　　内容摘要：美国在线计划裁员1300人，约占其全球员工总数的7%，位于费罗里达州杰克逊维尔呼叫中心将被关闭，此外，位于犹他州奥格登美国亚利桑那州图森的呼叫中心也被列入此次裁员的范围。这是自去年秋天美国在线裁员700人以来最大规模的一次人员精简行动。去年10月份，面对拨号上网用户数量持续下跌，美国在线关闭奥兰多的呼叫中心，位于杰克逊维尔和总部杜勒斯的呼叫中心有部分职位被削减，总共裁员700人，约占其全球员工总数的4%，尽管美国在线的用户流失现象严重，但该公司的发言人尼古拉斯－格拉汉姆将这一结果归咎于用户对电脑的日益了解以及更多工具的出现，他表示：“与1996年美国在线建立会员中心相比，2006年的英特网世界是一个完全不同的世界，美国在线的会员们头脑更加灵活，具备更加丰富的电脑知识，他们几乎都是电脑通，一般的故障都能自己排除，呼叫中心的功能日趋减弱。”一项数据显示，自2004年以来，美国在线的呼叫量下降了近一半。
　　关键字：手机销售　排名　瑞典
　　标题：4月份Telia商店手机销售排名前10位
　　时间：美国东部时间5月9日上午11时35分消息
　　来源：法新社
　　内容摘要：瑞典最大的通信产品零售店Telia今天公布2006年4月份手机销售排行榜，进入销售前十的手机中索爱占5款，诺基亚占3款，三星占2款，其中有两款是3G手机（诺基亚6280和三星Z140），六款有照相功能，六款有MP3播放功能，具体的排名为：排名前十位的手机为：（1）索爱K750i（上月排名第四）、（2）诺基亚3120（上月排名第三）、（3）诺基亚5140i（上月排名第一）、（4）索爱Z300i（上月排名第五）、（5）诺基亚6280（与上月的排名一致）、（6）索爱W810i（与上月的排名一致）、（7）三星X660（与上月的排名一致）、（8）索爱Z520i（上月排名第二）、（9）索爱W800i（上月排名第六）、（10）三星Z140（上月排名第九）。Telia是瑞典最大的移动电话零售店，拥有78个商店，该排名就是依据各商店的销售数据得出的结果，Telia市场部的负责人指出，“照相以及MP3播放功能已经成为许多客户对手机的基本要求，手机用户对于移动电视的需求也在不断增加。”
　　关键字：业内合作　下载　电视连续剧
　　标题：苹果公司提供福克斯娱乐集团出品的电视连续剧的下载
　　时间：美国东部时间5月9日上午11时20分消息
　　来源：英文雅虎
　　内容摘要：苹果公司日前宣布，iTunes音乐商店（Music Store）已经开始销售福克斯娱乐集团出品的电视连续剧，例如此前风靡全球的《24》。苹果公司介绍称，每部电视连续剧的下载费用为1.99美元，除了《24》之外，《盾牌》、《越狱》、《吸血鬼猎人巴菲》也在下载之列。此前，iTunes音乐商店提供来自ABC、CBS以及NBC的节目下载服务。
　　关键字：民意测验　电子游戏　美国
　　标题：40%美国成年男子玩电子游戏
　　时间：美国东部时间5月9日上午10时20分消息
　　来源：英文雅虎
　　内容摘要：美联社与美国在线近期开展的一项民意测验显示，十个成年美国男人当中有四人通过电脑或者游戏机玩电子游戏，其中有45%的人通过因特网玩电子游戏，多于三分之一的人2005年花费在网络游戏上的资金达到两百美元，42%的人每周玩电子游戏的时间超过了四个小时，26%的人通过游戏机玩电子游戏，六分之一的人每周在线玩游戏的时间为十个小时。关于游戏的内容，战略游戏最受欢迎，其次为体育游戏，冒险游戏还有射击游戏以及仿真游戏。
　　关键字：打击盗版　下载　华纳兄弟
　　标题：华纳兄弟计划通过BitTorrent提供影片下载服务
　　时间：美国东部时间5月9日上午11时55分消息
　　来源：英文雅虎
　　内容摘要：美国娱乐业巨头华纳兄弟公司（Warner Brothers）将成为第一家向BitTorrent用户提供电影内容下载服务的公司，该公司希望通过此举打击盗版行为。华纳兄弟家庭娱乐公司总裁Tsujihara表示：“盗版的问题变得越来越严重，我们的这种作法是将这一问题变成一种机会，如果我们能够将5%，10%甚至是15%的这些用户转化成合法的用户，其影响力将会十分的重大。”华纳兄弟公司指出，用户可以租用或者下载那些可以被制作成DVD的拷贝，但是此项服务推出日期以及具体的定价目前还不得而知。此前，华纳兄弟准备将电影如《蝙蝠侠》、电视连续剧《玩酷世代》等影片通过P2P网络在网路上销售。该公司一负责人指出，成功打败目前线上剽窃行为最有效的武器之一就是向用户提供合法且容易使用的替代性选择。In2Movies服务使观众能够合法下载华纳旗下百视达的电影、地区性节目。
　　关键字：业绩　荷兰电讯公司　净收入
　　标题：荷兰电讯公司Royal KPN NV周二表示其第一季度净收入达到3.83亿美元
　　时间：美国东部时间5月9日上午11时20分消息
　　来源：道琼斯新闻
　　内容摘要：荷兰电讯公司Royal KPN NV周二表示其第一季度净收入达到3.83亿美元，比去年同期的2.74亿美元增长了40%，销售收入也达到了37.2亿美元。在固定电话部门收入下降2.3%达到21.4亿美元的情况下，移动收入增长了15%，达到了19亿美元。此外，该公司在德国新增加用户70万。
　　关键字：新举措　漫游费　沃达丰
　　沃达丰表示将在明年降低手机漫游资费
　　美国东部时间5月9日上午10时25分消息
　　道琼斯新闻
　　迫于欧洲委员会的压力，英国电信巨头沃达丰公司（Vodafone）近日表示将在明年降低手机漫游资费，其低价幅度将达到40%。欧洲委员会此前的建议称，当欧洲用户出国后，他们不应该被收取漫游费，不能因为他们出国旅行而缴纳更高的费用。
　　新产品　超薄手机　三星
　　三星公司在莫斯科电信展推出两款超薄手机
　　美国东部时间5月9日上午10时40分消息
　　英文雅虎
　　在莫斯科的Sviaz ExpoComm 2006电信展上，三星公司推出两款超薄手机，其中一款为SGH-X820，厚6.9毫米，重66克，内置200万像素摄像头和MP3播放器，容量80MB，支持视频录制、蓝牙和电视输出。另外一款为滑盖式手机SGH-D900，厚度及重量比SGH-X820稍大一些，内置300万像素摄像头，支持Quad-band GSM网络，但三星公司并没有透露这两款手机的价格。
　　服务 高清晰 数字广播
　　英国广播公司（BBC）首次推出免费的数字广播服务
　　美国东部时间5月9日上午7时10分消息
　　路透社
　　英国广播公司（BBC）本周内首次推出了使用电视格式的高清晰数字广播，这项服务将进行为期一年的试验。根据此前英国广播公司所作的调查显示，了解高清晰数字广播的听众都期待着BBC尽早开通高清晰数字广播服务，并希望在任何频道都能收到该广播。据报道，该项广播将从5月11日正式开通，开通之初仅限于拥有高清晰设备的用户。BBC公司同时还证实了在世界杯期间，在某些地区数字广播能用电缆进行传播。从6月9日开始，BBC公司将对世界杯进行高清晰无线电和电视的同时联播。这种联播还将应用于温布尔登主要的赛事。BBC电视部门总监加纳?贝内特(Jana Bennett)说：“高清晰数字广播是BBC公司计划在未来向全世界提供高清晰服务的而迈出的第一步，虽然步幅小，但是是激动人心的。”
　电脑黑客 审判 服刑
　　美国电脑黑客安契塔被判入狱57个月
　　美国东部时间5月9日上午10时35分消息
　法新社
　　美国电脑黑客安契塔被判入狱57个月。检方指出，安契塔，20岁，是知名秘密骇客网络“地下蠕虫大师”的要员，于去年十一月被捕，这是第一起遭起诉的相关案件。他被控侵入四十万余部电脑（或称僵尸网路，bot nets）损害其系统，并促使受害电脑大量寄发垃圾邮件。遭安契塔入侵的，还包括美国军方的服务器。 在洛杉矶的联邦法庭上，面对17项指控，安契塔承认密谋违反电脑诈欺滥用法、反垃圾邮件法，和损及美国军方电脑。他并坦承散播能促使电脑发送垃圾邮件、广告以及对网站发动瘫痪性攻击的恶意软体。 检方发言人莫柴克说：“安契塔尤其对这一连串的秘密犯行负有责任，他入侵加州近五十万部电脑系统，受波及的电脑并不限于家用电脑，这也让他与他人得以发动大规模的攻击。” 安契塔在庭上同意赔偿军事单位一万五千美元，他的不法获益也遭没收，其中包括逾六万美元现金、一辆ＢＭＷ汽车与一些电脑设备。（章田编译）


　　本报讯（记者 马海邻）记者昨天得到确切消息，新浪公司今天将宣布由曹国伟接替汪延担任CEO，汪延则任董事会重要职位。
　　曹国伟此前是新浪总裁兼CFO（首席财务官）。他于1999年加入新浪，任主管财务的副总，之后任职CFO、CFO兼COO（首席运营官）。曹国伟先后获得复旦大学新闻学学士、美国奥克拉荷马大学新闻学硕士学位，1993年获德国奥斯町大学商业管理学院财务专业硕士学位后，任职普华永道。其人被外界评价为强势的鹰派管理风格，曾获《首席财务官》杂志和IDG中国共同评选的“2005年度杰出CFO”。
　　外界认为，由曹国伟主导的2003年1月收购讯龙、2004年3月收购深圳网兴科技，这两笔收购不仅奠定了新浪此后在无线增值业务上的地位，同时也增加了新浪经营模式的多样性与稳定性，对新浪意义非凡。新浪董事会对公司2005年以来业绩的滑坡、非广告业务收入下滑感到忧虑，希望曹国伟能够力挽狂澜，加强新业务的拓展。
　　汪延于2003年5月取代茅道临出任新浪CEO。有关新浪再次换帅的传闻，起于去年下半年。昨晚新浪内部一名高层人士证实，今天在发布财务季报的同时，宣布人事变动.

　　全国25个入围项目 北京考古项目遗憾落选
　　十大考古新发现揭晓
　　本报记者黄涛报道 经过两天的专家评审，由中国文物报社和中国考古学会主办的“2005年度全国十大考古新发现”昨天晚上7点正式揭晓。25个参与评选的入围项目中，浙江嵊州小黄山遗址、湖南洪江高庙遗址等10个考古项目最终成功入选,北京门头沟东胡林遗址遗憾落选。
　　评选已延续16年
　　主持此次评选的中国考古学会理事长徐苹芳介绍，十大考古新发现开评至今已经是第16年，此次考古新发现评选从今年1月启动。与去年由各地申报不同的是，今年采取专家根据中国文物报发表资料遴选的办法，由有关专家联合推荐入围项目。
　　入围项目的推荐充分考虑学术价值、是否推进学科发展、社会影响、发掘中的 文物保护意识等因素，同时综合时代和区域考古成果等，从2005年1—12月期间国家文物局批准发掘的100余项考古发现中，召集专家会议筛选出24项，涵盖旧 石器时代至宋元时期各个类型的文化遗存。只有 福建东海平潭“碗礁1号”清代沉船遗址是经两位以上专家推荐，直接申请参评的。
　　参评须经国家批准
　　“在16年的评选中，评选的标准至今没有改变。”徐苹芳介绍说，评选标准总结来说就是“三个价值”和“一个新”。
　　参评项目必须是经过国家批准，发掘过程也符合国家的考古发掘规程。而这些考古发现的项目必须在全国范围内具有突出的历史价值、艺术价值和科学价值。而“新”则是指在中国考古学科中增添了新的内容和发现，这些标准缺一不可。
　　评委“忍痛割爱”
　　此次入选的项目中多数属于年代较远的遗址，徐苹芳解释说，18名评委们并没有“厚古薄今”的意思，完全根据考古的价值来评判。但是由于2005年是中国考古的“丰收年”，参选的项目水平都相当高，因此评委们最终也不得不“忍痛割爱”。
　　希望社会关注文保
　　在评选过程中，许多参评项目的代表都对记者表示，参加评选是否能最终入选并不是最重要的，而只是希望以此引起社会对文物保护的关注。
　　考古专家张忠培表示，随着目前全国建设速度的加快，许多考古项目都是被迫“抢救”发掘出来的。因此，希望以评选的方式推动社会和政府关注文物古迹的保护，为国人留下更多的“遗产”。
　　十大考古新发现入选项目
　　1.浙江嵊州小黄山遗址
　　浙江省文物考古研究所
　　2.湖南洪江高庙遗址
　　湖南省文物考古研究所
　　3.贵州威宁中水遗址
　　贵州省文物考古研究所
　　4.河南鹤壁刘庄遗址
　　河南省文物考古研究所、鹤壁市文物工作队
　　5.福建浦城猫耳弄山商代窑群
　　福建省文物管理委员会考古队、福建省博物院考古研究所等
　　6.山西绛县横水西周墓地
　　山西省考古研究所等
　　7.陕西韩城梁带村两周遗址
　　陕西省考古研究所
　　8.江苏句容、金坛周代土墩墓
　　南京博物院考古研究所
　　9.河南内黄杨庄汉代聚落遗址
　　河南省文物考古研究所
　　10.山西大同沙岭北魏壁画墓


　　□本报记者 陆琼琼
　　记者昨日从新浪获悉，汪延已经正式辞去CEO一职，曹国伟将接替汪延升任CEO，正式掌舵新浪。短时间内，从CFO到COO，到CEO，曹国伟的工作能力得到多方认可，出任新浪第四任掌门似乎并不出人意外。
　　著名网络评论人方兴东认为，对于本来就已经失去灵魂人物的新浪来说，曹国伟的当家很可能会走向一条更稳健、更务实的发展道路。但另有分析人士指出，即使曹国伟的务实作风有益于新浪，如果董事长段永基不离开，新浪仍然难逃厄运。以上分析人士解释说，作为新浪董事长的段永基却把主要精力花在了新浪之外的公司。
　　日前传闻中的新浪＋TOM模式将弥补新浪无线增值方面的不足。记者从可靠渠道了解到，曹国伟接任CEO后还将继续带领新浪与TOM集团洽谈。“其实双方的谈判没有停止过，只是在有些细节上的分歧致使双方迟迟没有谈成。”该人士透露。
　　新浪将在美国当地时间5月9日公布第一季度财报，分析师预计新浪第一季度营收为4590万美元，每股收益为0.15美元，同比下滑25%%。在所有研究新浪股票的分析师中，有五位对新浪的评级为“买入”，有八位的评级为“持有”，有两位的评级为“卖出”。
　　新浪5月8日收盘于28.52美元，比上一交易日上涨0.07%%。

　　新华社电 美国宇航局官员近日说，宇航局已决定设立一项总奖金为２５０万美元的大奖赛，希望用这种方式选出未来登陆月球的飞行器设计方案。
　　美宇航局副局长戴尔5月5日在加利福尼亚州举行的一次航天会议上说，宇航局已选定“Ｘ大奖”基金会管理这项竞赛，宇航局除了出奖金外，也将在未来的月球登陆计划中应用获奖方案。
　　这项大奖赛要求参赛者设计出能在月球上飞行、着陆的飞行器原型。“Ｘ大奖”基金会说，它将比赛分成两个级别，在地球上模拟月球飞行。第一阶段，参赛飞行器要求从地球上的发射点发射到５０米高度，盘旋飞行９０秒钟，并在距发射点１００米处的指定地点着陆，比赛的第一名将获得３５万美元奖金。
　　而第二级别的难度高得多。参赛飞行器要求从发射点发射至５０米高度，盘旋飞行１８０秒，并在１００米外类似月球表面的一处崎岖地点精确着陆。这项比赛的第一名将获得１２５万美元的奖金，其方案很可能被宇航局采纳，作为未来登陆月球的飞行器的原型。
　　“Ｘ大奖”基金会因举办私人设计航天器大奖赛而著名，著名航天设计师伯特·鲁坦设计的“宇宙飞船一号”于２００４年成功地飞入亚轨道，成为全世界第一个私人设计建造的航天器，并赢得了１０００万美元的“Ｘ大奖”。

　　日前，据联想相关负责人表示，为了纪念新联想成立一周年，联想在美国市场将ThinkPad T，X以及Z系列笔记本进行一次降价促销活动。
　　据了解，此次降价最高达到了800美元，降幅也达到了42%。但联想方面表示，此次降价仅仅是针对该活动，ThinkPad品牌今后的路线仍是以高端为主.

　　科龙德勤案又有新进展：已有多位科龙H股股东到律师处咨询、登记，所涉股份达200余万股。而这些投资者正在为等待提起民事赔偿所需的前置条件焦急等待。
　　4月29日，上海新望闻达律师事务所律师宋一欣、秦桢凯在中国证券网上发表了《向境内外科龙H股投资者征集民事赔偿诉讼代理的启事》，全面接受科龙电器流通H股及A股投资者的诉讼及仲裁委托代理事项。宋一欣律师告诉《上海证券报》记者，“《启事》刊登当天，就有H股股东前来咨询登记，由于五一长假，事务所休息，许多H股股东想方设法找到我的电子信箱同我联系。截至今天，已有七八位H股股东前来咨询、登记，所涉及股份己达50余万股，损失金额有待统计。这些H股股东中有境外居民。他们正焦急等待此案前置程序的满足。”
　　首位代表科龙股东状告德勤的上海市光明律师事务所南京分所律师涂勇则向记者透露：“多位科龙H股股东前来向我咨询起诉事宜。其中一位就持有150万股科龙H股，持股成本高达300多万元。他非常渴望前置程序能尽快满足，以便诉上公堂。”
　　据宋一欣介绍，“根据最高人民法院司法解释的规定，提起虚假陈述民事赔偿诉讼必须满足前置条件，即中国证监会或财政部的行政处罚决定，或有关法院认定有罪并生效的刑事判决书，两者以先出台者为准。”
　　“在科龙案中，中国证监会已经对科龙电器与德勤会计师事务所进行了行政处罚前的听证程序，如果没有意外，估计今年上半年内行政处罚决定将出台；而顾雏军编制虚假财务报告罪案已经被广东省佛山市人民检察院立案、即将提起公诉，刑事审判在即。因此，包括H股股东在内的科龙电器权益受损的投资者提起民事赔偿应该不成问题，只是需要等待，万事俱备、只欠东风。”宋一欣进一步解释道。
　　谈及此案的被告，宋一欣表示，“科龙电器虚假陈述可涉及很多被告，如科龙电器公司；顾雏军等原董事、高管人员及直接责任人员；存在失职的原监事会成员和独立董事；进行审计的会计师事务所（会计师行）及其承担责任的合伙人、相关注册会计师；由于虚假陈述而获益的关联企业、控股股东等。但主要被告有三，即科龙电器公司、顾雏军、德勤华永会计师事务所（A股股东）或德勤·关黄陈会计师行（H股股东）。”
　　宋一欣称，“证券民事赔偿诉讼应当采取目前《民事诉讼法》规定的共同诉讼方式，科龙案也是如此。以共同诉讼提起的原告由于合并后按比例计算诉讼费，故其支出的诉讼费要比单独诉讼提起的原告所支付的诉讼费要少。所以，作为代理律师，从投资者的角度考虑，我需要筹集到一定数量投资者委托后才安排起诉。”（本报记者 岳敬飞 何军）

